# План на 17.01.2026

## Сделано
+1. Написать запрос всем ФФ из рекомендаций Олега (отправлено 3 ФФ)
+2. Отправить ФБС по ООО
+3. Позвонить в Пирогова, записаться к хирургу (записан на 21.01 в 16:00)
+6. Согласовали доставку товара в Китае с Олегом, начали работу по согласованию перевозки
+11. 15:00 - созвон производство
+19:00 - созвон закупки в Китае (отменили)
+19. Оплатить Salebot картой
+21. Добавить функционал создания линков для запуска бота (передал Станиславу)
+21.1. Реализовать архитектуру бота: 1 бот → 2 товара → по 3 варианта скидок (передал Станиславу)
+18:00-20:00 - принять доставку Grow Food
+22:00-23:00 - созвон со Станиславом и Олегом
+7. Отфоткал сервера и скинул Сергею
+Договорился перевезти сервера к Сергею в понедельник
+9. Скинуть Гари новые модели Наташи для расчета цены (Надя сделала)
+11. Ждать ответ от Дениса с инструкцией по упаковке товара
+12. Согласовать время со Станиславом через Надю для созвона

## После пробуждения (13-14)
[Все задачи перенесены на 18.01]

## На 19.01 (перенесены)
6. Асель подготовит запрос для Главтрассы: расчет доставки, как забронировать, где перегрузить фуру в Москве
13. Ждать ответ от Марины по болванкам в Элисте (для Мегафона)
14. Ждать от Асель план по Киргизии

## На 18.01 (перенесены)
7.1. Поднять бухкомпьютер ДБЗ, отдать бухгалтеру, отписать (вместе с платежами в Китай)
10. Ответить Васе по вопросам бухгалтера
11. Прочитать инструкцию в документе по упаковке товара и доработать для отправки 3 фулфилментам
54. Задать Александру вопрос про вторую линию
55. Задать вопрос когда подключат Ростелеком у ДБЗ

## На 19-20.01 (перенесены)
8. Запросить у SipOut архив СМС
15. Внести в таблицу зарплату Димы: 20420₽/мес + 3510₽ раз в 3 мес за интернет за 4 сервера (данные на раздаче, скачать или попросить перекинуть)

## На 20.01 (вторник)
6.1. Обсудить с Олегом Pony Express для Элисты (экспресс 4-5 дней, 1640₽ за флешку)
22. Подготовить объявление для размещения в группах раздач на Берберин


## По времени
